Filme: O Senhor dos Anéis: A Sociedade do Anel
Diretor: Peter Jackson
Ano: 2001
Gênero: Fantasia, Aventura
Elenco: Elijah Wood, Ian McKellen, Viggo Mortensen
Resumo: Um hobbit chamado Frodo recebe a missão de destruir um anel mágico poderoso.

Filme: Matrix
Diretor: Lana e Lilly Wachowski
Ano: 1999
Gênero: Ficção Científica, Ação
Elenco: Keanu Reeves, Laurence Fishburne, Carrie-Anne Moss
Resumo: Um hacker descobre que o mundo é uma simulação controlada por máquinas.

Filme: Interestelar
Diretor: Christopher Nolan
Ano: 2014
Gênero: Ficção Científica, Drama
Elenco: Matthew McConaughey, Anne Hathaway, Jessica Chastain
Resumo: Um grupo de astronautas viaja através de um buraco de minhoca em busca de um novo lar para a humanidade.

Filme: A Origem
Diretor: Christopher Nolan
Ano: 2010
Gênero: Ação, Ficção Científica
Elenco: Leonardo DiCaprio, Joseph Gordon-Levitt, Elliot Page
Resumo: Um ladrão invade os sonhos das pessoas para roubar segredos e implantar ideias.

Filme: Titanic
Diretor: James Cameron
Ano: 1997
Gênero: Romance, Drama
Elenco: Leonardo DiCaprio, Kate Winslet
Resumo: Uma jovem aristocrata se apaixona por um artista pobre a bordo do Titanic.

Filme: Vingadores: Ultimato
Diretor: Anthony e Joe Russo
Ano: 2019
Gênero: Ação, Ficção Científica
Elenco: Robert Downey Jr., Chris Evans, Scarlett Johansson
Resumo: Os heróis sobreviventes unem forças para reverter o estalo de Thanos e restaurar o universo.

Filme: O Rei Leão
Diretor: Roger Allers, Rob Minkoff
Ano: 1994
Gênero: Animação, Aventura
Elenco: Matthew Broderick, James Earl Jones, Jeremy Irons
Resumo: Um jovem leão chamado Simba precisa assumir seu lugar como rei após a morte de seu pai.

Filme: Clube da Luta
Diretor: David Fincher
Ano: 1999
Gênero: Drama, Suspense
Elenco: Brad Pitt, Edward Norton, Helena Bonham Carter
Resumo: Um homem insatisfeito com a vida forma um clube de lutas clandestino com um vendedor de sabão excêntrico.

Filme: Forrest Gump
Diretor: Robert Zemeckis
Ano: 1994
Gênero: Drama, Romance
Elenco: Tom Hanks, Robin Wright, Gary Sinise
Resumo: Um homem com QI abaixo da média presencia momentos marcantes da história dos EUA de forma única.

Filme: O Cavaleiro das Trevas
Diretor: Christopher Nolan
Ano: 2008
Gênero: Ação, Crime, Drama
Elenco: Christian Bale, Heath Ledger, Aaron Eckhart
Resumo: Batman enfrenta o Coringa, um criminoso caótico que ameaça mergulhar Gotham no caos total.